세상은너무 불공평해
갑자기 무슨 소리야?
너 처음 봤을 때 말이지
청교도나 몰몬교, 아마쉬 셋 중 하나라고 생각했거든
나는 몰몬교 쪽에 무려 100달러나 걸었고
내가 그렇게 성령이 충만해 보였어?
그런 뜻이 아니라, 너무 모범적이고, 금욕적이고 정직한 인간이잖아
그런데 거기다 풋볼까지 잘해?
이거 너무 비현실적이지 않냐?
나 진심으로 궁금해서 물어보는 건데 이렇게 사는 거 진정 안 피곤하냐?
이렇게 사는 거?
내가 어떻게 사는데?
너의 모범적이고도 금욕적이며 범세계적친절이
어떤 폐해를 가지고 왔는지 도저히 안 느껴져?
너는 우리 학교 마이너들과 너드들에게 있어 이...
마하트마 간디 같은 존재야
Hi, 도현
뭐야?
이번에는 귀농운동 단체야?
나랑 같이 학생회 활동하는 에비게일이야
싸가지
들어주지 마
됐어, 어차피 가는 길인데, 뭐
어우, 어후
(초인종소리)
(비명소리)
제니퍼, 제니퍼
(속으로) 이게 뭐야
대체 이게 뭐지?
제니퍼
제니퍼..
(전화 벨소리)
(문 열리는 소리)
(자동응답기 소리)
안 실장입니다
방금 우리 쪽 변호사에게 연락을 받았습니다
무단 주거침입에 폭력이라니, 이게 도대체 어떻게 된 일입니까?
다행히 회장님과 신 여사님께서는 아직 모르고 계십니다
마침 제가 샌프란시스코에 출장을 와 있습니다
오늘 밤 비행기로 자세한 갈 테니까 얘기는 그때 듣도록 하겠습니다
♬내 안에 숨은 것들이 말이야 ♬
♬날 참 많이 변하게 했잖아♬
♬날 잠재우고 두 손 묶고선 어두운 방에 가둬 놨잖아♬
♬잃어버린 시간의 조각들 내가 버린 사랑의 기억들♬
♬삭제 되고 버려진 채 껍데기만 남았잖아♬
♬아무것도 모른 채 난 그저 소리쳤고 그저 그 기억뿐이지♬
♬얼음처럼 차가웠던 내 마음도 자고 나면 잊혀지겠지♬
♬벗어나고 싶어 날 옥죄는 고통에서 누가 나를 꺼내 줘♬
♬이 상처로 가득한 내 영혼 속에서♬
♬날 지배하는 건♬
♬내 안에 살고 있는 그런 놈들이 아냐♬
♬날 치유하는 건 독한 약이 아냐♬
♬단지 사랑 두 글자♬
♬귓가에 들리는 목소린♬
♬잃어버린 나를 깨우고♬
♬몸을 감싸고 입을 맞추고 난 뒤♬
♬사라지고 더는 볼 수 없잖아♬
(노크소리)
안 실장입니다
안에 안 계십니까?
화장실에 계신가...
이게, 이게 대체 어떻게 된 일입니까?
안 실장님, 저 좀 도와주세요
예, 예....
무슨 일인지 말씀을 해 주셔야...
아무것도 기억이 안 나요
아무것도 기억이.....
(속으로) 그때 처음 알았습니다
제 안에 괴물이 살고 있다는 사실을요
놈의 이름은 신세기
저와 동갑이고, 녀석이 나타나면 주변이 금새 피바다가 됩니다
염려 마십시오
폭력은 분노할 때만 씁니다
다행히도 어린 아이와 여자한테는 절대로 폭력을 쓰지 않고요
계속해요
녀석은허락도 없이 나타나서 제 몸과 시간을 훔쳐 씁니다
하지만 불행히도 저는 녀석이 제 시간과 몸을 훔쳐서
무슨 일에 쓰는지 전혀 기억하지 못합니다
그래서 가끔
낯선 곳에서 눈을 뜨거나
전혀 모르는 사람이 아는 척을 해 오거나
안녕?
오늘은 젠틀하네
네?
나는 어제처럼 섹시한 게 더 좋은데
저기, 실례지만 누구...
때로는 제가 하지도 않은 일 때문에 무서운 대가를 치르기도 하죠
당신의 증상이 무엇을 의미하는지 인지하고 있습니까?
물론입니다
4년 전 저의 주치의였던 닥터 스코필드에게 진단을 받았으니까요
DID
흔히들 다중인격이라고 하죠
몇 명?
네?
아.. 그, 그, 그러니까 미스터 차 안에
몇 명이 살고 있는지
현재까지 나타난 인격으로는 잔인한 인격인 세기
사제폭탄을 전문으로 제조하는 페리박
시도 때도 없이 자살을 시도하는 요섭
선생님
미안합니다
저는 미스터 차를 치료할 능력이 안 되는 것 같습니다
선생님
DID 환자를 치료해 본 적이 있다고 하셨잖아요
거짓말입니다
새빨간 거짓말입니다
아니, 선생님
아아아... 오지 마세요
제발
무섭습니다
선생님
(속으로) 내 안에 몇 명이 살고 있는지 나도 아직 잘 모릅니다
어쩌면 지금보다 더 많은 인격이 생겨날지도 모르겠죠
(인형) will you go soldier?
Yes, sir
어쩐 일이세요, 연락도 없이?
뵙고 싶기도 하고,
회장님의 명을 전해 드리러 왔습니다
할머니께서 무슨
생활을 이곳 완전히 정리하고 서둘러 입국하라는 명령이십니다
안실장님께서도 잘 아시잖아요
아직 치료가 안 끝났다는 거
숨길 수 있을까요?
할머니와 어머니께 솔직하게 말씀드리면 이해해 주실까요?
둘 다 불가능한 일이겠죠
그러니까 갈 수 없어요
이렇게 제가 괴물인상태로는
저, 실례지만 이 비행기 어디까지 가는 겁니까?
승객 여러분, 이 비행기는 잠시 후 인천국제공항에 착륙할 예정입니다
Ladies and Gentlemen, We are now...
나왔네요
착륙 전에는 휴대폰 사용을 자제해 주십시오
아니, 안 된대요?
그럼 어떻게 제 거라도
퍼스트클레스인데.... 이게
아, 그럼 내 것도 안 되는 거구나
내 정신 좀 봐
나 왜 이렇게 웃겨요, 그렇죠?
11년 만에 고국땅을 밟은 느낌이 어떤가 친구
이봐, 이봐
그런 눈으로 노려보지 말라고
남자가 야망을 가져야지
승진그룹의 주인이 되고 싶지 않아?
이삿짐은 내가 다 부쳤어
짐이 도착하면 내 물건들 좀 잘 보관해 두라고
네 스타일은 정말 최악이거든
(휴대전벨소리)
저 오메가 작가 아닙니다
아니라고요
오메가인지 스쿠알렌인지 내가 잡아다드릴 테니까
저한테 전화 좀 하지 마세요, 제발
오리온, 너 오늘 죽었어
예약 부탁합니다
뉴욕행 티켓이요
비즈니스이코노미건 건 상관 없어요
가장 빠른 걸로
회장님께서 차를 보내셨습니다
밖으로 모시겠습니다
야!
실례지만 누구?
좋은 말로 할 때 딱 나와
이미 나와 있는데 어딜 또 나옵니까?
이리 와, 이리 와 일루 와
넌 죽었어. 일루 와~!!!!
내가 내가 너 때문에 얼마나 고생했는 줄 알아?
야, 내가 기자들 전화가 수십통씩 오는 바람에
도저히 병원에 있을 수가 없었다
내가 오죽하면 여기까지 탈출해서 왔겠냐, 일루와!!!
살려주세요, 도와주세요
저기, 진정하시고
무슨 일인지는 모르겠지만 대화로 해결하시는 편이 나을 것 같아요
무슨 일인지 모르면 빠지세요
아, 예
빠지란다고 진짜 빠지면 어떡해요, 사람 목숨이 달렸는데
이리와 이리 와
아, 사랑하는 동생아,
동생아,
이거 놓고 얘기하자 이거 놓고
폭력은 좋은 게 아니야
너!!!
언제까지 내 이름 팔아먹고 다닐래?
말 나온 김에 오늘 네 정체 여기서 다 까발리자
여러분!!!!
여기 이 사람이 얼굴 없는 작가 오메
오메나, 오메나~~~~~~~어떡하냐
아이고, 어떡하냐
죄송합니다, 죄송합니다
제 동생이 많이 아픕니다
여기, 여기가, 여기가 많이 아픕니다
동생아,오빠가 병원 데려가줄게 가자
알았어 알았어 알았어
괜찮으십니까?
네, 괜찮습니다
내 속엔 내가 너무도 많아♬, 예
당신의 쉴 곳 없네♬, 예
리진이♬
좋겠다좋겠다, 좋겠다
네가 많아서!! 어?
다중인격이냐?
이게 말을 해도 꼭
야, 한 집에 정신병원 다니는 사람이 둘씩이나 되면 쓰겠니?
너 언제까지 얼굴없는 작가입네 하면서
식구들을 니 대리인으로 써먹을거야?
신비주의는 나의 아이덴티티야
덕분에 인지세 올라가서 저작권 부자 되고
퍼스트 클래스 타고 취재여행 다니는 멋진 오빠가 되어주었잖아
그만 만족해, 인마
그럼 필명이라도 잘 짓던가
멀쩡한 이름 놔두고 오메가가 뭐냐, 오메가가
맑고 투명하잖아
나는 오메가3가 그렇게 예쁘더라
야!
야?
이 자식이 오빠한테 야가 뭐야, 야가 근본없이 이게
왕족이냐, 근본따지게
왕족이었으면 큰일났지
조선시대 왕실에서는, 쌍둥이는 아주 불길한 징조였어요
이 왕실에서 태어났으면 너랑 나 둘 중의 하나는
궁녀나 내시 손에 빼돌려져서
강화도령이나 강화소녀로 자랐어야 했다고
그러니까 나한테 잘하란말이야, 인마
어떻게하면 얘기가 거기로 튀냐?
너는 모든 얘기가 기.승.전.너냐?
그럼 니가 강화소녀겠니?
이, 비주얼로 보나 품성으로 보나 내가 강화도령이겠지?
왕족이면 큰일난다메..
재벌의 아들일 수도 있단 얘기지 내가 인마~
그럼 가, 가, 니네 집으로 가
제발 가라고
야 운전하잖아 운전
가가 제발 가라고
아유 흥분 많이 했네
제발 가라고 으휴!!
어이고?
들어가자, 들어가자 병원 들어가자
이 병원생활이 고되더라도 잘 견디기를 바래
이 마음만은 늘 함께라는 거 잊지 마
함께 할 생각은 넣어두고 기자들한테 전화나 오게 하지 마
그런 눈으로 보지 마
뒤끝이 만리장성인 것도 정신과에서 치료가 되니?
오빠가 미안해
오빠가 미안해....
아이씨
그래도 몸 건강해서 다행이다, 참
다행이야
너나 잘해
(구급차 소리)
놔!
놓으라고
김 비서, 차 돌려
야, 야!
이게 롤러코스터냐!
놔, 놓으라고
아이구, 우리 아저씨 또 오셨네?
어이고 한씨, 또 왔어 또 오셨어?
또 너냐? 너도 끌려왔냐?
빨리, 빨리 이거 차 돌리라고 그래
아이고 이 잘생긴 얼굴에..
스크래치 생기셨네, 누가 그랬어?
내가 혼내줄게
잘 생긴 게 죄야?
그래, 죄야
청와대로 가자고
알코올디펜던스 환자예요
만취상태라 이리터블하고 심한 액팅아웃 상태니까 세데이션시켜야 돼요
뭐?
날 소독 시키라고?
니가 나한테 그러면 안 되지
대한민국의 모든 권력은... 응? 응급실이냐?
어? 야~!!!!
내가 분명히 말했다
오지 마
아이고우리 아저씨 또 왜 이러실까
자! 거..이리 줘
너는 왜 맨날 끼어들어
나는 아직도 네가 의사인지 환자인지 모르겠어
야, 너도 안 봐준다
가까이 오면 확
아, 알았어, 알았어
그거 배에 막 이렇게 하는 건 나중에 하고
일단 이거 먼저 내려놓고 그 다음에 얘기해요
내 부탁 들어주면 내가 술 사줄게 어?
나, 막걸리 진짜 끝내주는 데 알고 있어요
술 마시면서 아저씨가 뭐가 힘든지 나한테 말해줘요
그럼 내가 다 들어줄게
퇴원할 때 나한테 그랬잖아요
술 딱 끊고 새출발하고 싶다고
마지막으로 나랑 술 한잔 맛나게 하고
가슴에 뭉친 한, 화 이런 거 다 싹 풀어버리자 어?
일루와!!
아저씨
정체를밝혀라
여기 아티반 할돌리페리돌 빨리요
아저씨 잠깐만
자~~~
알티 처치해주시고요.
시클루전 후에 1시간 간격으로 바이탈 체크해 주세요 예?
예, 알겠습니다
아저씨 걱정하지 마
내가 막걸리 사가지고 갈게 어?
그래..꼭 와
괜찮아요
다친 데 없어요?
자 빨리..
멋지네, 내 동생
내 속에는♬ 내가 너무도 많.....은데
(휴대폰- 밥 주세요!)
배터리는 다 됐나 봐요♬
아이고..
USB케이블
어디 있냐, 어디 있냐
어딨냐........여기 있다
밥 줄게요
오셨습니까?
어머님
이번에는 또 어디다 두셨어요?
우리 그이 어디다 감추셨냐고요?
어머님 치마폭에서 숨겨둔 지 벌써 21년째예요
우리 그이가 장기판 위의 말도 아니고
의식도 없는 사람 그렇게 옮겨대면 몸이 남아 나겠어요?
어머님, 정말 한두 번도 아니고 왜 이러세요?
사방팔방수소문해서 그이 있는 요양원 찾아냈다 싶으면 빼돌리고
겨우 다시 찾았다 싶으면 귀신같이 알고 빼돌리고
왜 번번히 사람 꼭지 돌게 만드시냐고요?
말을 어디서 배운게야, 대체?
상스럽지않으면 말을 못해?
네
상스러워요 저
그러니까 말씀해 보세요
세상 사람들 다 몰라도 저는 알아야 되는 거잖아요
네가 뭔데
어머님
너한테 무슨 자격이 있어서 이리 당당해?
호적이 있기를 해, 자식이 있기를 해?
대체 뭘 믿고 갈수록 안하무인에 볼수록 후안무치야
제가, 제가 왜 자식이 없어요?
우리 도현이, 준표 씨 아들, 어머님 손자
승진가의유일한 후계자
차도현이 제 뱃속에서 나왔는데요!!
그 귀는 대체 뭐하는 물건이야?
이제는 네 씨 아니라고 몇번을 말해야 알아들어?
여태 끊긴 탯줄 붙잡고 미련 떨고 있는 게야?
도현아
아들
언제 온 거야?
얼굴 축난 것 좀 봐
속상해 죽겠네, 진짜
우리 아들
도미찜 좋아하지?
어서 먹어
이번에 아주 물 좋은 게 들어왔어
드세요
제가 알아서 먹어요
아이,빨리 먹어
배팅을 꽤나 거창하게 했더구나
귀국 조건으로 승진건설 사장 자리를 내놓으라 했다지?
남자가 야망을 가져야지
승진그룹의 주인이 되고 싶지 않아?
섣부른 야심은 결코 미덕이 아니야
아직은 시기상조다
일단은 ID엔터 부사장으로 발령을 냈으니
거기서부터 시작해 봐
회장님,,,잠깐 드릴 말씀이
ID엔터라면 기준이가 사장 자리 꿰차고 있는 데잖아요
지금 우리 도현이더러 기준이 따까리 하러 들어가란 말씀이세요?
승진그룹 후계 서열 1순위가요?
회사 주식 5% 내놓으라는 말은 없던 걸로 하마
대신 네가 회사에서 일한다는 조건으로
매년 네 생일때마다 0.5%씩 양도하기로 했으니
정변하고 얘기하면 될 게야
회장님, 잠깐만 제 말씀을...
1%도 아니고 점오는 정말 너무하시네
우리 도현이 나이도 어린데 주식이라도 틀고 있어야
콧대 높은 이사들이 얘 말을 듣죠
독립해서 따로 나가살겠다는 네 의견은 받아들이마
독립이라뇨?
멀쩡한 집 놔두고 얘가 왜 나가살아요?
그건 말안 되죠
지금까지 나가 해외에 살던 애한테 무슨
누가 애라는 게야?
앞으로는 한 기업의 부사장이야
청담동 빌라 네 앞으로 돌려놨으니
안 실장 시켜 필요한 물건 채워 쓰도록 하고
네 요구대로 다음 주에 이사회 소집했으니
그 날 정식으로 인사한 연후에 업무시작하는 걸로 알 거라
사람들을 시켜 먼저 간단한 가구와 살림은 구비해 두었습니다
지내시면서 필요하신 물건을 말씀해 주시면 준비하도록 하겠습니다
앞으로 어떻게 하실 생각이십니까?
앞으로 제가 어떻게 해야 될까요?
어떤 선택을 하시든 도와드리겠습니다
미국으로 돌아가기에는 세기 그놈이 판을 너무 크게 벌려놨어요
네
회장실의비서실장님과 화상통화로 직접 딜을 건 모양입니다
모르는 입장에서는 속을 수 밖에 없는 상황이었습니다
제가 숨길 수 있을까요?
숨겨야만 한다면 방법을 찾아보겠습니다
11년 동안이나 치료를 해왔는데 아무런 변화가 없었습니다
찾아볼 방법이 있긴 한가요?
찾아질 때까지 찾아보겠습니다
(휴대전화 벨소리)
어, 기준이 형
자식, 입국했다면서 형한테 전화 한통이 없어?
아냐, 미안해
본가에 들러서 회장님께 인사드리고 이제 막 한숨돌리던 참이야
너 오늘 저녁에 선약없지?
왜긴 인마, 간만에 한잔해야지
주소 찍어 보낼게
오케이, 이따가 보자
목소리 여전한데요
세상일은 난 몰라요, 순진무구 그 자체
귀국조건으로 네 자리를 달라고 했다더구나
자식, 한국 들어오기 진짜 싫었나 보네
큰할머니 앞에 서면 똥강아지마냥 귀 딱 말아접고 꼬랑지부터 숨기던 놈이
경계해라
경계해야 돼요?
서자긴 해도 그룹 후계자 후보임에는 틀림없지
주총 때까지 가까이 두고 지켜봐
그러라고 네 밑에 넣은 거니까
그게 그런 뜻이 되나요?
저는 또 6촌 형제끼리 의기투합해 보라는 어른들의 깊은 뜻인 줄 알았죠
만만히보지 말고 약점을 찾아
그 약점이 요긴하게 쓰일 때가 있을 게다
(안실장) 약점을 찾으려 들 겁니다
찾으려 들면 못 찾을 것 없는 정보력을 가지고 있으니까요
이런 상황에 병원을 출입하며 치료받는 건 위험합니다
그래서 말인데요, 안 실장님
닥터 스코필드를 좀 찾아봐 주세요
미국에서 당시 부사장님을 치료했던 그 의사 말씀이십니까?
네
그분이라면 분명 저를 도와줄 방법이 있을 겁니다
오 선생, 보고해
네
허숙희, 28세 여성으로 바이폴라 디스오더로 인한
그랜디오스 데루젼 환자입니다
5주 전 저희 병원에 입원, 현재 D.T와 G.T를 병행 중에 있습니다
그랜디오스 데루젼의 원인을 스키조프레니아가 아니라
바이폴라 디스오더로 디디엑스 한 근거는?
병력 및 임상 관찰 결과 행동의 병적인 고양이 동반되어 GD가 발생하였고
그 외 환청 등 SPR에서 보이는 사고 흐름의 장애가 없었습니다
또한 리튬처방을 4주에 걸쳐 팔로업 한 결과
인섬니아 하이퍼액티비티에서 모두 호전을 보였습니다
오케이
한번 만나볼까
허숙희 씨
허숙희씨..
허숙...
뭐야, 어떻게 된 거야?
그게
얼른 읽어 봐
네
이곳은 나와 어울리지 않아요
가슴 떨리는 뮤직과 반짝이는 조명,
오직 댄스로만 대화를 나누는 파라다이스로 나는 지금 떠납니다
부디 날 찾지 말아주시길..
뭐?
유서야, 이스케이프야?
오선생 너 , 도대체 환자 관리를 어떻게 하는 거야?
당장 찾아와, 당장
교수님
근처에 있겠습니다
혹시 무슨 일이 생기면 바로 연락주십시오
아, 그리고 절대 술은 드시면 안 됩니다
(박수소리)
이쪽으로 와
모범생 스타일은 여전하네
자, 여기 계신 젠틀맨은 다음 주부터 우리 ID 엔터와 함께하실
차도현 부사장님입니다
여기 이분들은 ID엔터 영화 제작 파트, 아트팀 직원들
안녕하세요
반갑습니다
처음 뵙겠습니다
자, 오늘 든든한 물주 두 명 무셨으니까 나가서 마음껏 즐기십시오
대신 눈부신 업무성과로 보답 받겠습니다
멋지다
감사합니다
앉아,한잔 해야지
뭐야 이런 자리였으면 미리 알려줬어야 하는 거아니야?
알려주면 뭐
또 전문가 선생들 모셔다가 헤어랑 의상 콘셉트 잡고
매너 컨설턴트 모셔다 애티튜드 강의 받고
밤새 인사말 준비하고 그러게?
누가 들으면 진짜인 줄 알겠네
진짜잖아
내가 널 몰라?
하긴 회장님 눈이 시퍼런데 대충하고 살수는 없겠지
눈 밖에 나면 곤란한 처지니
마셔
야....모범생
아, 그런데 어떤 자리인지는 알려주는 게 예의 아니야?
응, 그 예의는 지켜야지
우리 ID엔터에 변화가 좀 생겼거든
삼고초려해서 모신 아트 팀장과
그리고 예고편 없이 등장한 우리 부사장
굳이 말하자면 두 사람의 입국 환영 겸 입사 축하파티?
아트팀장?
음 지금 잠시 파우더룸에
엄청난 미인
어, 저기 왔네 삼고초려
틀림없어?
확실해?
너 또 소설 쓴 거 아니지?
아, 틀림없다니까
아이 그렇다니까
오빠가 무려 7년 동안이나 거래한 곳이야
야, 오죽했으면 사장님 별명이 위치추적계의 그리섬 반장이겠니?
그렇죠, 사장님?
어? 야 나왔다 나왔다 나왔다 나왔다
야 그 범인은, 아, 그래, 허숙희 씨는
얼레?
이런,
병실 안에 있어
(휴대전화 벨소리)
(오빠) 그런데 나는 그 파라다이스라는 말이 그렇게 걸린다
그게 이승에 존재하기 쉽지 않거든
아무래도 유서 아닐까?
(허숙희) 핸드폰 위치추적은 노
제발 나를 파라다이스로 보내줘요
(휴대전화 문자음)
있어,이승에도 파라다이스가 있어
강남구 청담동에
와, 미치겠다
그 때 일부러 안 온 거였어, 지선이가 너 좋아하는 거 알면서?
지선이면, 명성그룹 둘째?
둘이 잘 어울릴 것 같은데, 왜?
그렇지? 둘이 영국식 기숙학교 모범생들 같지 않아?
명문 호그와트 출신의 해리포터와 헤르미온느 커플?
딱이다 딱
아무튼 걔가 먼저 부탁을 하더라고
그래서 기껏 자리를 만들었더니 얘가 끝까지 안 나오는 거야
나 그때 선물 받은 가방 그냥 돌려줬잖아
그거 꽤 마음에 들었었는데
너 그래서 취하겠니?
가만 보면 다른 건 다 관대한 놈이 여자 문제는 필요 이상 냉정하게 굴더라
명성그룹 둘째면 나쁘지 않잖아
호감도 없었고 앞으로도 있지 않을 것 같은데 괜히 여지를 주는 건 비매너잖아
마음은 있는데 고백은 못하겠고
그런데 또 마음은 깨끗이 접히질 않고
그래서 비겁하게 훔쳐만 보는 거
그게 더 비매너 아닌가?
뭐야?
도현이한테 깨끗이 접히지 않는 여자가 있어?
왜 나한테 그걸 물어?
도현이한테 직접 물어야지
있어?
진짜야?
누군데?
아직도 얘기 중이세요?
나오세요, 좀
다들 팀장님 댄스신고식 보겠다고 난리예요 지금
사장님도 같이 가시죠
그래, 나가자
예
부사장님도요
같이 가세요
(전화 벨소리)
Hello
어, 지현아
크리스마스 때?
응, 나 괜찮을 것 같아
그래
그래, 그 때 보자, 응
많이 외로우신가 봐요?
네?
아까부터 쭉 지켜보고 있었어요
마음에 상처가 깊은 분이네요
느껴져요
세상에 나 혼자라는 느낌?
내가 내가 아닌 것 같은 느낌
내 안에 수많은 내가 있는 느낌
내 안에 난폭한 어둠이 언제 뛰쳐나올지 몰라 두려운 느낌
그 느낌 아니까
맞아요
나 정신과 의사예요
대화가 필요할 때는 언제든지
감사하지만 정중히 사양하겠습니다
저 좀 도와주세요
왜 이러세요?
제 환자예요
병동을 탈출해서 나를 미행한 것 같아요
제 동생이 많이 아픕니다
여기가 많이 아픕니다
도저히 병원에 있을 수가 없었다
내가 오죽하면 병원을 탈출해서 왔겠냐, 어?
제가 나가서 구급차를 콜할 때까지만 그때까지만 붙들어주세요
부탁드릴게요
저, 저, 저, 잠깐만요
아주 위험한 여자예요, 과대망상증 환자
허숙희씨!
뭐예요?
잠깐만요
여기 잠깐만 계시죠
지금 무슨 소리하는 거예요?
저, 저기 여자분 제 환자예요
병동을 무단으로 탈출했다고요
분명 내가 병동을 탈출한 환자라고 말할 거예요
물론 자신은 의사라고 주장하겠죠
나는 저 여자분 주치의예요
과대망상증이에요
절대 믿어서는 안 돼요
비켜요
진짜 안 비켜요?
좀 정신차리고, 좀 진정하시고
제 얘기를 들어봐요
비켜, 비켜
빨리 비키라는 말 안 들려?
저기요, 괜찮아요?
저기요?
아, 그러게 내가 비키라고 할 때 비켰어야
저기요
안 돼
안돼..
(안들림;;)
아이, 깜짝이야
뭐야, 이게
아이, 진짜
옷 꼬락서니하고는
야
너 때문에 화장 다 번졌잖아
어, 거기 간지러운데
딱 내 스타일인데?
사회생활 시작하기 전부터 벌써 지치고 질린다
그런데 도현이는 어디 갔어?
글쎄?
부뚜막?
뭐야 그게..술집 이름이야?
얌전한 고양이가 먼저 올라가는 데라며 거기가
제대로 올라 갈 모양인지 아주 털갈이까지 섹시하게 했던데
털갈이?
야, 너 어디야?
애들 데리고 당장 이리로 튀어와
어떤 새끼가 내 잠바가지고 튀었어 썅!!!!
그 안에 돈이 들어있다고!!!
놔!
그 누구도 나를 구속할 수 없어
놔!!!!!
허숙희 씨
아!
아, 진짜
빨리 올려주세요
하나, 둘, 셋
놔!!!
놔!
금방 출발할 테니까 얼른 타, 오 선생
네
놔!
아이고 참 거!!
박 선생님, 먼저 가 계세요
저 금방 따라갈게요
야, 야 오리진!!
악
어???
아까 그, 마, 맞죠?
죄송해요 아까는 제가 너무 급해가지고..괜찮으세요?
옷은 또 언제 갈아입으셨대?
기억해
뭐, 뭘요?
(시계초침소리)
2015년 1월 7일 오후 10시 정각
내가 너한테 반한 시간
♬깊게 물들인 밤하늘은♬
♬떠나지 못한 너의 모습이 ♬
♬잠든 나를 깨우고 나서 ♬
푸하!
푸하하하
♬다시 입을 맞추고♬
네?
♬사랑해 속삭이던 ♬
♬네 목소리가 너의 향기가 ♬
(속으로) 뭐지?
도대체 어느 지점에서 반했다는 건지 당최
♬매일 귓가에 들려온다♬
비켜
비켜요,아, 진짜 비켜요
설마 나를 함부로 대한 여자는 뭐 그런 닭살돋는 멘트를 날리는 건 아니
나한테 함부로 대한 여자는...
(속으로) 하지 마, 제발 하지 마
네가 처음이야
아하~~~!!!!
아아!! 아으 아아~!!
죄송해요
저 못들은 걸로 할게요
제가 앞으로 계속 함부로 쭉 대할 자신이 없네요
그럼
어어어..
어어어어!!
(속으로) 뭐야, 이건 또
어떻게 로코에서 갑자기 액션으로 장르가 튀어
벗어
(속으로) 뭐야, 애로야?
벗겨보든가
(속으로) 로맨스야?
아이씨 대체 뭐야, 장르가?
우리 괜히 피 보지 말자
그 잠바만 벗어서 천천히 가져와봐
어머,정말 쿨하시다
얼른 벗어요, 응?
얼른
그 잠바가 마음에 드시나 봐
싫은데
싫어?
왜 싫은데?
이 가죽잠바가 당신과 나의 목숨보다 소중해?
그럼 피 좀 봐야되겠네
그 제안은 솔깃한데..
아이씨 뭐래?
벗어, 미련을 버려
이거 보니까 가죽도 아니네
레자야, 레자
제발 벗자, 어? 벗자
그럼 한번 놀아볼까?
어, 저기 뒤요
여러분 더 원하세요?
네
더 원하세요?
네~~
Are you ready?
Yes~~~!
Are you ready~~~
Two, one
♬내 안에 숨은 것들이 말이야♬
♬날 참 많이 변하게 했잖아♬
♬날 잠재우고 두 손 묶고선♬
♬어두운 방에 가둬 놨잖아♬
♬잃어버린 시간의 조각들♬
♬내가 버린 사랑의 기억들♬
♬삭제되고 버려진 체♬
♬껍데기만 남았잖아♬
♬아무것도 모른 체♬
♬난 그저 소리쳤고♬
♬그저 그 기억뿐이지 얼음처럼 차가웠던 내 마음도♬
저는 차도남 까칠남 짐승남 이런 거 무지 싫어해요
네가 나를 불렀잖아
제가요?
안불렀는데요
으아아아아아아아~!~!!
내 눈빛을 절대 잊어서는 안돼
세기가 강해진 것 같아
놈에게 뭔가 목적이 생긴 것이 분명해
저기요
실례지만 누구...?
나 지금 까인거야?
너 약도 했었냐?
조심해라 여기 한국이야
달라 눈빛이
신세기 그 놈을 불러낼겁니다
아아아아악!!!!